Cobalah Mengerti!
Jika Anda melakukan
ini, banyak nyawa
akan hancur, Virat!
Kamu tidak harus melakukan ini.
Mengapa Anda tidak mendapatkan ini!
Tolong ..
- Virat!
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tapi saya tidak ingin
menjadi alasan untuk itu.
Saya tidak akan merusak
pernikahan siapa pun, Virat!
Sai, tunggu..
Terlepas dari
keberadaanmu dalam hidupku
Saya telah memutuskan untuk menceraikan Pakhi!
Ini adalah hidup Anda.  Ini adalah panggilan Anda.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Tapi aku membawa putriku
pulang, bersamaku.
Tidak ada yang bisa membuat
saya mengubah keputusan saya.
Sai..
Sai!
Sai, kau tidak bisa pergi..
- Hentikan..
Pakhi..
Pakhi, dengarkan aku ..
aku akan memberitahumu ini.
Ini bukan seperti yang terlihat.
Aku akan memberitahumu
ini dan berbicara denganmu.
Bicara padaku?
Benar-benar?
Apa yang ingin Anda bicarakan
ketika Anda sudah memutuskannya?
Beri tahu saya.  Apa yang
ingin kamu bicarakan, Virat?
Virat telah memutuskan
untuk menceraikan Patralekha.
Yatuhan!
Ninad..
Virat telah memutuskan
untuk menceraikan Patralekha.
Apa?  - Perceraian?
Apakah ada yang menyadarinya?
- Aswini..
Itu antara suami dan istri.
Masalah sudah memburuk.
Jangan mengipasi api sekarang.
Ipar.
Bukan Ashwini tapi
Virat yang mengipasi api.
Jika itu tentang
hubungan suami-istri
atau pertengkaran kecil, itu akan
menjadi masalah pribadi mereka.
Namun pembubaran pernikahan
dan keputusan perceraian
menyangkut seluruh keluarga
dan bukan hanya pasangan itu.
Patralekha bukan
hanya istri Virat
dia juga menantu kami.
Dia adalah ibu dari cucu kami.
Bahkan sebelum berpikir
untuk menceraikannya
Virat seharusnya
berbicara dengan kami.
Sebelum memisahkan anggota
keluarga dari keluarga, dia
tidak menganggap penting
untuk berdiskusi dengan kami.
Apa yang salah dengan Virat?
Pakhi..
Pakhi .. Dengarkan aku sekali saja.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Apa yang harus
dijelaskan, Virat?
Anda telah membuat saya menjadi lelucon!
Anda menghina saya!
Dan sekarang Anda ingin saya
memberi Anda kesempatan untuk berbicara
sehingga Anda dapat menjelaskan kepada
saya mengapa Anda menghancurkan hidup saya!
Dengarkan aku sekali saja.
Mengapa tidak ada yang mendengarkan saya?
Pakhi, apa pun yang
saya lakukan dan apa pun
yang saya lakukan itu
untuk kebaikan Anda juga.
Itu demi kepentingan terbaik Anda!
Tolong percayalah padaku .. Aku
akan memberitahumu segalanya.
Saya mencoba menjelaskan kepada Anda.
Saya memang mencobanya sekali
tetapi tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Aku sedang menunggu
waktu yang tepat.
Waktu yang tepat!
Waktu yang tepat apa
yang kamu bicarakan, Virat?
Di tengah misi Anda, ketika
tembakan sengit terjadi,
Anda melamar Sai ..
Apakah itu waktu yang tepat?
Sebagai kekasih sejati,
Anda mengungkapkan cinta
kepada kekasih Anda dan
menunggu persetujuannya..
Apakah itu waktu yang tepat?
Atau apakah Anda benar
ketika kamu menghancurkan duniaku
hanya untuk memberi tahu Sai
bahwa dia sangat berarti bagimu?
Katakan padaku, Virat!  Waktu
yang tepat apa yang kamu bicarakan?
Beri tahu saya!  Angkat bicara!
Kapan waktu yang
tepat tiba untuk Anda?
Setelah Sai setuju untuk menikahimu?
Atau apakah itu waktu yang tepat
ketika kamu menunjukkan
surat cerai kepada Sai?
Anda telah menandatanganinya,
bahkan tanpa memberi tahu saya!
Alih-alih menunjukkannya padaku
Anda memutuskan untuk menunjukkan
surat cerai kepada mantan istri Anda
hanya untuk meyakinkannya bahwa
aku tidak berarti
apa-apa bagimu.
Apakah aku budakmu?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Apakah Anda pikir saya akan mentolerir
apa pun yang Anda lakukan dengan saya?
Apakah Anda tidak adil kepada
saya atau kasar kepada saya ..
Apakah Anda mengolok-olok
saya atau mengejek saya,
Anda pikir saya akan
mentolerirnya dengan diam-diam?
Angkat bicara!
Iya, Virat..
Itulah yang Anda pikirkan.
Untungnya, saya menemukan
apa yang Anda pikirkan tentang saya
dan bahwa aku sama
sekali tidak penting bagimu..
Anda salah.
Ini tidak seperti Anda
tidak penting bagi saya.
Kapan saya mengejek
atau menghina Anda?
Pakhi, percayalah, saya
sangat menghormati Anda.
Anda adalah ibu anak saya.
Jangan bawa
anakku ke dalam kekacauan ini!
Jangan berani-berani
menyeret anakku ke kotoran ini!
Jangan katakan bahwa
Anda menjunjung tinggi saya.
Pakhi..
- Hentikan, Virat!
Aku bersumpah aku menghormatimu ..
- Diam ..
Diam!
Anda tidak menghargai saya sama sekali.
Keberadaan saya tidak
terlalu penting bagi Anda, Virat.
Anda lihat, saya tidak ada untuk Anda.
Anda telah
membuktikannya berkali-kali.
Anda melakukannya berkali-kali ..
Saya sangat disayangkan ..
Saya sudah mulai kehilangan rasa
hormat terhadap diri saya sendiri sekarang.
Inilah harga yang
harus saya bayar
karena menikahimu.
Kamu sekarang..
Anda ingat apa yang saya katakan sekarang.
Impian Anda untuk menghabiskan
hidup dengan cinta sejati Anda
akan tetap menjadi mimpi selamanya.
Meskipun Anda telah
menandatangani surat cerai
Anda membutuhkan tanda tangan
saya di atasnya, agar perceraian terjadi.
Biarkan saya mengatakannya dengan jelas.
Saya tidak akan menandatangani
kertas-kertas itu.  Tidak pernah!
Anda ingin menyingkirkan
saya, bukan?
Anda ingin mengusir saya dari hidup
Anda dengan melakukan semua ini.
Saya tidak akan membiarkan Anda
melakukannya dengan biaya berapa pun!
Keluar!
Paakhi, dengar..
Pakhi..
Paakhi, tolong buka pintunya.
Paakhi, tolong..
Sayang, kita harus pergi.  Ucapkan selamat tinggal padanya.
- Selamat tinggal..
Datang.
- Bolehkah saya mengucapkan selamat tinggal kepada ayah?
Tidak sayang.  Dia sedang sibuk.
Anda bisa mengatakannya nanti.
Bu, aku ingin bertemu ayah sekarang.
Bagaimana saya bisa pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal padanya?
Savi, seperti yang saya katakan, dia sibuk.
Ibu, ayah tidak bisa begitu sibuk.  Saya
hanya ingin mengucapkan selamat tinggal.
Savi .. - Sayang.  - Ayo pergi.
Anda tidak harus mengucapkan selamat tinggal.
Putriku tidak akan pergi dariku.
Virat, tolong.  Jangan lagi.
Pergi sekarang.
Datang..
Sayang..
Anda tidak perlu mengucapkan
selamat tinggal kepada siapa pun.  Oke?
Tidak ada yang pergi
kemana-mana.  Tidak juga kamu..
..nor ibumu.
Apakah kamu ingin pergi jauh dari ayahmu?
- TIDAK.
Tapi aku harus.
- Kenapa begitu?
Tidak ada yang perlu pergi ke mana pun.
Apakah kamu akan meninggalkan ayahmu?
Virat, jangan lakukan ini.
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa hidup kita berantakan.
Jadi tolong jangan memperburuk masalah.
Apakah saya memperburuknya?
Sai..
Saya sudah menderita.
Saya telah menanggung rasa sakit
karena dipisahkan
dari anak-anak saya.
Aku tidak bisa melewatinya lagi.
Aku tidak bisa.
Jadi, mari kita bicara nanti.
Virat.. - kataku, nanti!
Virat, tolong jangan lakukan ini.
Jangan membuat
keributan di depan Savi.
Saya membuat sebuah adegan, bukan?
Siapa yang mulai
berdebat di hadapan Savi?
Kamu atau aku?
- Saya tidak ingin mendengar ini.
Putri saya dan saya akan pergi.
Tidak.
- Apa maksudmu, 'tidak'?
Tidak berarti tidak!
Tidak ada yang ke
mana-mana, apa pun yang terjadi.
Savi dan kamu akan tinggal di sini.
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua pergi.
- Apakah Anda mengancam saya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Paksa kami untuk tinggal?
Saya akan, jika perlu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.  Mari
kita lihat bagaimana Anda menghentikan kami.
Putri saya dan saya akan pergi, Virat.
- Sai.
Savi, ayo pergi, sayang.
- Tolong jangan lakukan ini.
Bagus..
Aku akan melakukannya jika aku harus.
Virat!
Buka pintunya, Virat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya!
Anda tidak dapat mengunci kami.
Buka pintunya.
Virat, aku bukan budakmu.
Saya tidak terikat untuk mematuhi Anda.
Aku bukan milikmu
di mana Anda dapat mengajukan klaim Anda.
Saya bukan objek
yang dibeli dari pasar
bahwa Anda akan
membawa saya pulang atau
meninggalkan saya
sesuai keinginan Anda.
Saya seorang wanita mandiri.
Saya memiliki kehidupan,
saya membuat keputusan sendiri.
Tidak ada yang bisa memberi tahu saya apa
yang harus dilakukan.  Apakah itu jelas?
Buka pintunya, Virat!
Virat tolong buka pintunya!
Sai, aku mencoba membujukmu
untuk tidak melakukannya.
Saya mencoba menghentikan
Anda dengan sopan tetapi
Anda belum siap untuk
mendengar atau memahami apa pun!
Apa yang salah denganmu?
Anda telah menjadi Sai
keras kepala yang sama
yang ingin memiliki jalannya
dan keluar dariku!
Terakhir kali kau meninggalkanku
Aku tidak mencoba menghentikanmu.
Tapi kali ini, saya tidak akan
mengulangi kesalahan yang sama.
Kali ini
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Sai.
Aku tidak akan membiarkanmu atau
putriku pergi.  Apakah kamu mendengarku?
Kali ini, saya tidak punya pilihan selain
menahan Anda di sini dengan paksa.
Sai, dengarkan aku baik-baik.
Anda dan putri saya
tidak akan meninggalkan rumah ini.
Anda tidak ke mana-mana!
Bahkan jika itu berarti aku harus
mengurungmu di ruangan ini.
Saya tantang Anda untuk menghentikan kami.
Saya tantang Anda untuk pergi!
Virat!  Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa ini?
Sai dan Savi ada di kamar dan
kamu mengunci pintu dari luar!
Ya, saya lakukan, Ayah.
Karena Sai bodoh.
Dia bertindak keras kepala, seperti biasa.
Tapi tidak..
Jadi, saya mengunci
Sai dan Savi di kamar.
Aku tidak percaya kau
melakukan hal seperti ini.
Anda tampaknya telah
kehilangan akal sehat.
Katakan apa yang harus Anda katakan
tetapi pintunya akan tetap terkunci.
Tidak ada yang akan membiarkan mereka keluar.
- Virat!
Virat, kamu tidak bisa
memerintahku, aku ayahmu.  Tunggu!
Virat
Anda tidak dapat
mengunci cucu saya
dan ibunya di kamar.
Tidak, Virat.
Saya tidak akan membiarkan
perilaku buruk seperti itu di rumah saya.
Cukup.
Beri aku kuncinya.
Beri aku kuncinya, kataku!
Bagus.
Saya akan memberi Anda kuncinya.
Aku berjanji, aku akan.
Tapi bisakah kau berjanji padaku
setelah kau membuka pintu itu
Sai dan Savi akan
tinggal di rumah ini?
Bisakah kau menjanjikanku itu?
Bisakah Anda menjaminnya?
- Virat!
Bagaimana kita bisa
menghentikannya jika dia ingin pergi?
Apakah kamu menginginkanku
mengulangi kesalahan yang sama
yang saya buat bertahun-tahun yang lalu?
Mengapa tidak ada di antara
Anda yang mengerti maksud saya?
Bertahun-tahun yang lalu, Sai
meninggalkan rumah
ini bersama putra kami.
Dan saya tidak melakukan apa pun untuk menghentikannya!
Saya ada di sini ketika
dia keluar dan saya tidak
melakukan apa pun kecuali
diam-diam melihatnya pergi.
Dan setelah dia pergi
apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi dengan keluarga kita?
Tidak ingatkah kamu?
Saya yakin Anda ingat, Ayah.
Saya harus menjauh dari anak-anak
saya selama bertahun-tahun bersama.
Hidup saya sengsara.
Akhirnya,
masalah-masalah itu selesai.
Akhirnya anak-anak saya bersama saya.
Hari ini, meski mengetahui
semua itu jika aku
masih membiarkan Sai
mengulangi kesalahan itu
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada kami.
Tapi ini bukan caranya
untuk menghentikannya?
- Bagaimana lagi aku harus menghentikannya?
Katakan padaku, bagaimana lagi agar aku
menghentikannya?  Sai sendiri bertanya padaku
mengapa saya tidak menghentikannya
ketika dia pergi terakhir kali.
Dia akan tinggal dari aku.
Jadi, aku menghentikannya kali ini.
Sai sendiri yang bilang begitu, Ayah.
Dia mengatakan bahwa dia pergi
telah mengubah
hidup kita sepenuhnya.
Meskipun mengetahui semua itu
bagaimana saya masih bisa membiarkannya pergi?
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Ayah, apapun yang aku
lakukan.. Ini bukan aku.
Sai memintaku untuk melakukannya.
Bagus.  Tunggu..
Ini dia.
Jika Anda bisa menjamin
bahwa Sai dan Savi tidak
akan pergi setelah pintu dibuka
mengambil kunci
dan membuka pintu.
Tolong berjanjilah padaku.
Saudara Virat..
Tak satu pun dari kami akan
mengganggu antara Anda dan Sai.
Tapi apa salah Savi yang
malang dalam semua ini?
Mengapa menyusahkannya?
Anda telah mengunci seorang
anak kecil di dalam
kamar, Saudara.
Orang malang itu
pasti gemetar ketakutan.
Kenapa dia takut?
Kenapa dia?
Ibunya bersamanya.
Katakan padaku sesuatu, Mohit.
Apa yang akan Anda lakukan
jika Anda berada di tempat saya.
Apakah Anda akan membiarkan istri
Anda meninggalkan Anda dan pergi?
Anda membiarkan Karishma pergi sekali sebelumnya.
Ingat?
Ingat betapa menyakitkannya itu
ketika Anda mengetahui bahwa
Karishma mengalami keguguran?
Anda tidak pernah melihat wajah anak Anda
atau bertemu langsung dengan mereka.
Namun, Anda hancur
saat kehilangan mereka.
Pikirkan tentang saya.
Bagaimana Anda mengharapkan
saya untuk membiarkan Savi pergi?
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?
Pemikiran mundur macam apa ini?
Untuk membenarkan
kesalahan Anda sendiri
Anda mengutip trauma
Mohit dan Garima!
Ibu .. Terkadang
untuk menjelaskan
keadaannya sendiri
mereka harus mengingatkan
orang lain tentang masalah mereka.
Saya hanya mencoba mengingatkan mereka
betapa pentingnya keluarga dan
anak bagi kebahagiaan seseorang.
Dan terkadang
orang berakhir
mengambil langkah seperti itu
yang tampaknya salah
di mata orang lain.
'Bu, kamu kesal
dengan ayah lagi.'
'Apakah kamu melihatmu
betapa marahnya ayah?'
"Aku tepat di luar kamarmu."
"Aku ingin bicara
denganmu dan ibumu."
"Ibu benar-benar kesal padamu."
"Dia tidak mau bicara denganmu."
'Maafkan aku sayang.
Aku sangat mencintaimu.'
"Aku tidak ingin membiarkanmu pergi."
"Aku benar-benar minta maaf, oke?"
'Oke, aku akan melakukan sit up.'
'Kamu terus menghitung dan memberitahuku.
Oke?  Tunggu .'
'Lihat aku.'
'Satu..'
'Dua..'
"Cukup, Ayah."
'Mengapa Savi tidak menjawab?'